Android:
Sicherheitshalber Android Studio wie hier beschrieben herunterladen:
  https://dev.to/mjmaurya/how-to-install-flutter-configure-with-android-studio-and-create-a-simple-app-5g12
  ***Auf jeden Fall die Flutter-SDK wie beschrieben herunterladen***
  Den letzten Schritt mit dem Projekt lassen. Dafür über *File -> New -> Project from Version Control -> GitHub* das Projekt importieren.

Projekt wirklich herunterladen (am Besten auf Desktop):
Dem Link folgen und Projekt auf Handy laden: https://flutter-examples.com/run-test-flutter-apps-directly-on-real-android-device/
Ihr könnt probieren, den "flutter run"-Befehl mit "flutter run --release" ersetzen und probieren, das variiert immer, ob es funktioniert. Wenn, dann ist "--release" besser.

Troubleshooting: 
Immer "flutter doctor" machen um den Fehler zu sehen. Fehler beheben -> Selbst, Internet oder mich (Benjamin) fragen.

Nur virtuell testen: (Ihr müsst in die BIOS-Einstellungen des PC's zugreifen können)
Diesem Link folgen: https://www.dev2qa.com/how-to-create-android-virtual-device-avd-in-android-studio/
ggf im BOIS irgendetwas mit "virtual" oder "simulation" aktivieren. Hängt von Motherboard und vom Prozessor ab.
Bei Problemen melden!

iOS: (Nicht getestet!)
Man braucht einen Mac!
X-Code herunterladen.

Diesem Link folgen:
https://medium.com/@mpapag1995/how-to-deploy-a-flutter-app-to-an-ios-device-48b286d921d3

Wenn es nicht funktioniert: Selbst schauen oder gemeinsam mit mir (Benjamin) dran arbeiten (hätte zur Not noch einen MacBook)
